水平悬浮法，您一定已经看到了历史上最古老的幻觉之一
魔术师的助手神奇地漂浮在空中，曾经想知道
这个技巧背后的秘密总是有某种支持或
人身下方的钢筋切成两半
魔术师的另一个经典作品是将他的助手放在一个大盒子里，然后看到它
一半的助手被砍成两半，但他们的腿仍然
移动真正的魔力是，实际上里面有两个助手
从您的手中冒出的盒子冒烟，曾经见过魔术师基本上会射击的trick俩
用他的双手烟云消散，怎么可能你需要的只是
火柴盒只需燃烧其醒目的条，将磷残留物放在您的
手指，然后用手指摩擦在一起，以恢复一张破旧的美元钞票
魔术师将一张美元的钞票折叠两次，然后撕下封面，然后将其恢复
毫无漏洞的这是他的做法，尽管魔术师似乎
撕掉钞票的一角，他只撕一小口眼，然后将其折叠
假装扔掉那块破烂的东西后，向后扑去，看不见
他偷偷地将弯曲的翻盖翻回原位，使帐单看起来像
完好无损，您要试试这个吗
魔术师从帽子上挥了挥手，
帽子和一会儿之后，一只鸽子从它身上飞了出来，怎么可能你所需要的只是
放置帽子的表面上的特殊桌子是特制的，并且具有
隐藏的开口，通过该开口可以将对象存储在设备的隐藏隔间中
桌子可以拉出来
弯曲汤匙以成功执行此技巧，您首先需要隐藏一个
手掌中的小银币，因为硬币的顶端会
仍然显示它看起来像汤匙实际上开始弯曲大卫
1983年，科波菲尔（Copperfield）消失的自由女神像在电视直播上播出
大卫·科波菲尔（David Copperfield）使自由女神像消失了
观众不知道他们实际上是被安置在一个懒惰的人身上
观众最初看过雕像后，苏珊慢慢旋转
它周围到不再可见在水上行走的地步是什么
这个神圣把戏背后的秘密再次很好地是一个隐藏的支持
这就是为什么执行它的魔术师经常以某种方式站立的原因
完美地隐藏了具有延长支撑力的杆或杆的末端
通过他们的衣服断头台
这是关于如何在上半部分
断头台有一个真正的刀片，下部有秘密隔间
当活板门允许时，防止刀片到达魔术师的脖子
刀片掉进锯齿形盒子时，他的头和肩膀掉到了视线之外
这个技巧是助手进入橱柜，然后进入中间部分
盒子被推开未对准，这是它如何执行帮助的
简单地走出垂直框，向侧面转身使她的身体变平，
然后将一只手伸到她的身后，挥动到显示部分的孔中
盒子里你还相信魔法吗
秘密机场不想让您知道我们机场的黄金知道什么时候
您最有可能花费金钱的黄金时间就是那个小时左右
在登船之前先杀人，最有可能免税
在这段时间购物，即使您的智能手机也无法播放
他们要求您关闭手机，从来没有造成飞机坠毁。
下次飞行时将其关闭。每架飞机上都有奇怪的物体
空姐甚至可以使用一副手铐，以便他们可以
克制任何引起骚动的人，不是我一个人就能让我们放心
好吧，办理登机手续和安全检查的时间似乎很长，只有一个
根据心理学家的说法，压力水平实际上较低，单线增加
感觉到的公平感没有人担心另一条线会走
经过安全检查后，比他们总是洗手的速度更快
最近的报告指出，肮脏的安全箱很可能会带来寒冷
据报道，引起病毒的树木比机场携带的细菌还要多
科学家发现出奇地清洁您的飞行员的马桶更多
比您想象的要累，飞行员只能在空中飞行多达
在24小时周期中需要8个小时，尽管他们需要获得8个小时的
休息大多数飞行员不会把所有的时间都花在睡觉免税品上
如果您在免税商店购物总是便宜，因为您认为自己
得到更好的协议，三思而后行实际上一些免税商店
收取关税，但是像酒精和烟草这样的物品通常会卖出
远比非机场商店的服务员要调暗
座舱灯使您放松，它们实际上使座舱灯变暗以确保您的眼睛
如果出问题了，请适应黑暗
您将希望能够在黑暗中看到您是否准备打you，您将
实际上要花更多的钱在机场兑换货币
比您在网上或在本地银行的付款低7％至15％
鸡肉最后到达您的袋子更快到达后到先出的政策是
如果您是排队检查您的最终人员之一，那么这是一件好事
袋子应该是最后一个放在飞机上的袋子，因此应该是第一个放在袋子上的袋子
您到达目的地并在某些天最便宜的航班上
由于商人较少，因此飞行天数是星期二和星期六
这几天旅行包装洗手液至关重要
根据一次航班，飞机上的服务所产生的病菌比马桶座圈中的细菌多
服务员的托盘桌子每天清洁一次，工作人员只更换毯子
和一天中第一个飞行的枕头（如果有的话）
如果您的行李损坏或旅客延误不经常支付赔偿
如果您的行李延误，他们将获得所欠赔偿金的全部好处
航空公司有义务向您赔偿任何必需品，例如洗漱用品
和内衣（如果您的行李丢失或损坏），航空公司应该赔钱
修理或更换我知道应该去的东西
与他们更严格我秘密酒店不想让你知道你可能会失去你的
有地位的人的房间，就像航空公司有时被订满了
将未售出房间造成的收入损失降至最低，如果您在图腾柱上的位置低下，
可能会发现您在免费的早餐中被护送到另一家酒店
不是真的免费吗，那一盘鸡蛋和华夫饼真的免费
膳食只是捆绑到您房间的价格中，生活中没有什么是免费的
水杯只是看起来一尘不染，水杯正坐在水槽旁
您的房间可能因所有错误而闪闪发光
管家可能只是将它们冲洗掉并用吸水器擦干的原因
毛巾建议有偏见，每次爵士活动都能获得回扣
他们发送到某家餐厅的人，这意味着他们可能会引导您
到某些地方只是为了塞在口袋里不是因为他们有很多食物
您还会向他们征求意见吗？
脏很多酒店虽然床单不洗客人之间的所有床上用品
定期清洗床单和毛毯，不经常清洗
在大多数酒店客房的地板上放鞋或袜子都铺地毯，这意味着它们
可以容纳很多尘土和细菌，而且您可能会猜到
清洁人员不一定总是能很好地清洁枕头选单（如果您是
特别介绍一些酒店需要睡觉的枕头，提供枕头选单
让你选择就问一下
与警察的关系几乎所有酒店的好坏都有密切的关系
与当地警察一起，对客人的客人没有什么影响
这就是很多人聚集在一起的问题的确出现的地方
如果您想取消最后一分钟但又不想丢失您的取消，则取消
押金请致电酒店前台，然后将您的预订移至几天后
等待几个小时然后回电，非常狡猾地要求取消预订
便宜的预订永远不会通过第三方预订
便宜，尤其是取决于一天中的时间比较好，可以预订
直接几乎总是便宜些，早上房间比较贵
您仅在6:00 pm之后预订，这是所有未入住的时间
使用信用卡重新考虑由信用卡担保的预订，
知道以前客人做了什么的咖啡机
与咖啡机烟头呕吐和尿液是
通常藏在咖啡壶和冰桶中，里面的东西经常
抛弃了，没有更多的希望，我没有听说过最好的时机
打电话给前台不要用特别的电话给前台打电话
在上午9点至下午1点之间提出请求的机会不是他们会忙于处理
排长队的客人在等着退房或退房，我们只想让您下车
如果您经常去酒店，电话会选择您去过的酒店
同一地区每次使用同一家酒店时都要了解工作人员的常客
被认可为VIP并可能获得免费升级折扣等
知道并不总是更好
当您入住酒店时的免费选择，找出什么是免费的，什么不是您的
如果您不知道某些服务可以
已经包括注意行李员行李员通常是
与任何人保持联系，会慷慨地给他们小费，他们可以为您提供各种帮助
种方式将其视为您提供酒店服务的一站式服务客房客房
即使在许多大型酒店中都没有空缺的酒店，通常也可以使用
在任何给定时间，都会有几间房间被指定为故障房间
下次您办理登机手续时更聪明超市不希望您知道
大推车，这是一个众所周知的技巧，可以迫使我们购买比我们更多的东西
实际需要的购物车越大，您想要放入的东西就越多
旨在使您购买更多的商店，以使顾客走得更远
逆时针方向，我们总是向左转，最经常看到的是
右边的墙正好位于采购员将最昂贵的物品放到哪里的地方
商品
地板推车上的小瓷砖会在小瓷砖上产生更多的噪音，因此我们放慢了速度
避免这样做，这使我们在商店花费更多的时间来做好
看看所有东西，并可能以相同的价格购买更多的红色标签
倾向于将红色的价格标签与降低的成本相关联，即使这并非如此
通常情况下价格可能是相同的，并且标签只是一块亮片
纸的销售量翻了一倍，您是否想过为什么人们口香糖
广告总是一次要拍两张，这是个让你思考的窍门
这是正确的权重，他们会利用您的懒惰
售货员知道我们经常懒得打开包装然后只钓鱼一个
一瓶水，他们也知道很多人认为服用
整个包装以备后用，在蔬菜上喷水有两个原因
为什么水果和蔬菜要经常喝水才能使它们看起来更美
漂亮并增加重量，这样它们最终会使您花费更多
线条旨在吸引您所有那些闪亮的杂志，糖果，口香糖和
小工具在结帐行中，因为杂货店老板知道您会
在等待轮到自己时被迫盯着他们承认自己已被抓住
在某些时候从结帐行获得一些信息，我知道您没有关闭
在检查不合格之后，您是否曾见过一家超市关门
没通过检查是的，杂货店却不这么认为
经过检查，他们没有义务关闭并清洁
他们失败之后的事情主要是因为卫生部门
人手不足且过于专注于餐厅
货架上战略性地存货，您更有可能购买商品
首先看，所以最昂贵的物品通常在视线范围内，而较少
顶部和底部货架上的昂贵收银台狭窄
在说服自己退出购买一些不必要的产品后的目的
将其从购物车中拿出来只是意识到没有地方可放，所以您只是
最终还是要购买它，所以购物车在您花费的所有时间中都是非常肮脏的
在杂货店，您无疑会看到工作人员在收集
任性的手推车，但您有没有见过有人自称我
好了，现在您已经做好充分准备去做杂货店购物的秘密了
赌场不想让你知道房子总是赢
在某些情况下，房子比其他游戏更可能获胜
三卡扑克加勒比海梭哈和双曝光二十一点可能会有
更大的支出，但对您来说，他们的损失也更大
看到他们一直在注视着你
赌场到处都有摄像头，它们会一直跟踪您的动作
他们甚至可以看到您所握的手有卫生问题总是洗您的手
处理完碎屑后，手变脏了，只好洗手
他们知道你作弊的时候哦相信我，他们知道例如很少有两个人
玩二十一点时，彼此并排坐着，如果他们这样做的话
表示他们正在秘密交换卡，而他们只是想制作一张
强大的手，它总是在赌场中发生
经销商的特殊服装经销商通常必须穿由
赌场没有口袋，所以没有东西可以隐藏或被盗
危机之前，平均每位赌博成瘾者大约负债40,000美元
帮助跟踪时间，如果您在大多数赌场中没有时钟或窗户，
专注于您的游戏，却不知道现在几点了，您更有可能
如果他们告诉您桌子不好，他们可以待更长的时间听经销商的声音，
不说谎，通过向您提供此有用的免费功能，他们没有任何损失
信息老虎机就像是您要付费玩和观看的街机
在花哨的灯光下，请记住，机器的爱好者越可能
游戏会很复杂，而且通常在以下位置提供的支出较少
桌子越满，每张桌子上的人越多，游戏进行得越慢，并且速度越快
时间，如果您有
游戏的基础知识，需要有机会练习策略娱乐场，每个人都喝一杯
如果您玩了足够长的时间，即使是玩一分钱老虎机的人也可以获得免费饮料
请记住，这些饮料中的大多数都被冲淡了，而更少
您花的钱越少，广告位的放置就不是随机的
通常，收益最高的广告位放置在美国最受欢迎的位置
赌场最受欢迎的老虎机也放置在这些区域以吸引
人们进入赌场玩，从长远来看，你不能赢得老虎机
以确保他们只偿还一定金额的方式进行制造和编程
玩家投入他们的钱的百分比通常在70到
90％的范围，但根据您所处的位置，情况可能会更糟或更糟
播放您的所有动作时，将收集此信息
分析并放入发送给赌场营销部门的报告中，这是
这样他们就可以找到最好的营销赌场的方法，
插槽给您，这样您就可以继续回来玩得更好
在拉斯维加斯发生的事情不会停留在拉斯维加斯，所以现在您知道秘密游轮
不想让你知道这艘船不会等你-不，如果你不是
团体旅游的忠实拥护者，决定自行探索停靠港
请注意，如果您仍然晚于海盗袭击，船只将不会等您
不存在海盗，不仅存在于电影中，而且发生袭击
在2008年的所有时间里，超过130艘商船都遭到索马里的袭击
亚丁湾的海盗我不认为他们说的是我们的权利
选择下层驾驶室的机舱容易受到发动机运动的噪音
和锚点每天掉落几次，上层甲板的住所可能
提供阳光屋顶和道德上的和平与宁静
但它们的价格也更高，那里的晕船病更加严重
一艘船离陆地三英里远，它就可以将人类废物倾倒入
如果您想在船后滑水，那真是太糟糕了
在船上开玩笑地进行逮捕，以确保您可能在国际水域，但您可以
仍然被捕，实际上所有游轮都为不守规矩的乘客出售
您表现得更好，哥们，您越早预订就越好，就像您发现何时
预订机票，您越早预订邮轮，越多
可能您会获得很大的收益，最好的交易是离线在线预订
很少有人无法抗拒的便利性，这就是邮轮通常保持的原因
他们的一些最优惠的折扣从他们的网站，如果你想要一个很好的只是
致电客房服务的服务人员，信不信由你在邮轮上享受客房服务
通常是免费检查船，然后在最后一刻使用它
交易虽然不常见，但可以预订一千英镑
如果您有足够的灵活性，请在最后一分钟的游轮上交易，然后保留您的选择
开放考虑所有选择都会考虑豪华邮轮公司的票价，
您将选择自己的工作，但请考虑他们的内容
票价，然后将其与您在票价和
非豪华系列的服务，结果可能会让您感到惊讶
现在我要计划我的下一个巡游，我要去哪儿，肯定很远
来自海盗[音乐]
MAGIX揭露最大的秘密
水平悬浮法，您一定已经看到了历史上最古老的幻觉之一
魔术师的助手神奇地漂浮在空中，曾经想知道
这个技巧背后的秘密总是有某种支持或
人身下方的钢筋切成两半
魔术师的另一个经典作品是将他的助手放在一个大盒子里，然后看到它
一半的助手被砍成两半，但他们的腿仍然
移动真正的魔力是，实际上里面有两个助手
从您的手中冒出的盒子冒烟，曾经见过魔术师基本上会射击的shoot俩
用他的双手烟云消散，怎么可能你需要的只是
火柴盒只需燃烧其醒目的条，将磷残留物放在您的
手指，然后用手指摩擦在一起，以恢复一张破旧的美元钞票
魔术师将一张美元的钞票折叠两次，然后撕下封面，然后将其恢复
毫无漏洞的这是他的做法，尽管魔术师似乎
撕开钞票的一角，他只撕一小口眼，然后将其折叠
假装扔掉残缺的碎片后，向后翻开并看不见
他偷偷地将弯曲的翻盖翻回原位，使帐单看起来像
完整无缺，您要尝试这个吗？[音乐]
魔术师从帽子上挥了挥手，
帽子和一会儿之后，一只鸽子从它身上飞了出来，怎么可能你所需要的只是
放置帽子的表面上的特殊桌子是特制的，并且具有
隐藏的开口，通过该开口可以将对象存储在设备的隐藏隔间中
桌子可以拉出来
弯曲汤匙以成功执行此技巧，您首先需要隐藏一个
手掌中的小银币，因为硬币的顶端会
仍然显示它看起来像汤匙实际上开始弯曲大卫
1983年，科波菲尔（Copperfield）消失的自由女神像在电视直播上播出
大卫·科波菲尔（David Copperfield）使自由女神像消失了
观众不知道他们实际上是被安置在一个懒惰的人身上
观众最初看过雕像后，苏珊慢慢旋转
它周围到不再可见在水上行走的地步是什么
这个神圣把戏背后的秘密再次很好地是一个隐藏的支持
这就是为什么执行它的魔术师经常以某种方式站立的原因
完美地掩盖了具有延长支撑力的杆或杆的末端
通过他们的衣服断头台
这是关于如何在上半部分
断头台有一个真正的刀片，下部有秘密隔间
当活板门允许时，防止刀片到达魔术师的脖子
刀片掉进锯齿形盒子时，他的头和肩膀掉到了视线之外
这个技巧是助手进入橱柜，然后进入中间部分
盒子被推开未对准，这是它如何执行帮助的
简单地走出垂直框，向侧面转身使她的身体变平，
然后将一只手伸到她的身后，穿过显示部分的孔
你仍然相信魔术
秘密机场不想让您知道我们机场的黄金知道什么时候
您最有可能花费金钱的黄金时间就是那个小时左右
在登船之前先杀人，最有可能免税
在这段时间购物，即使您的智能手机也无法播放
他们要求您关闭手机，从来没有造成飞机坠毁。
下次飞行时将其关闭。每架飞机上都有奇怪的物体
空姐甚至可以使用一副手铐，以便他们可以
克制任何引起骚动的人，不是我一个人就能让我们放心
好吧，办理登机手续和安全检查的时间似乎很长，只有一个
根据心理学家的说法，压力水平实际上较低，单线增加
感觉到的公平感没有人担心另一条线会走
经过安全检查后，比他们总是洗手的速度更快
最近的报告指出，肮脏的安全箱很可能会带来寒冷
据报道，引起病毒的树木比机场携带的细菌还要多
科学家发现令人惊讶的马桶可以清洁您的飞行员
比您想象的要累，飞行员只能在空中飞行多达
在24小时周期中需要8个小时，尽管他们需要获得8个小时的
休息大多数飞行员不会把所有的时间都花在睡觉免税品上
如果您在免税商店购物总是便宜，因为您认为自己
得到更好的待遇，三思而后行实际上一些免税商店
收取关税，但是像酒精和烟草这样的物品通常会卖出
远比非机场商店的服务员少
座舱灯使您放松，它们实际上使座舱灯变暗以确保您的眼睛
如果出问题了，请适应黑暗
您将希望能够在黑暗中看到您是否准备打you，您将
实际上要花更多的钱在机场兑换货币
比您在网上或在本地银行的付款低7％至15％
鸡肉最后到达您的袋子更快到达后到先出的政策是
如果您是排队检查您的最终人员之一，那么这是一件好事
袋子应该是最后一个放在飞机上的袋子，因此当
您到达目的地并在某些天最便宜的航班上
由于商人较少，因此飞行天数是星期二和星期六
这几天旅行包装洗手液至关重要
根据一次航班，飞机上的服务所产生的病菌比马桶座圈中的细菌多
服务员的托盘桌子每天清洁一次，工作人员只更换毯子
和一天中第一个飞行的枕头（如果有的话）
如果您的行李损坏或旅客延误不经常支付赔偿
如果您的行李延误，他们将获得补偿的全部好处
航空公司有义务向您赔偿任何必需品，例如洗漱用品
和内衣（如果您的行李丢失或损坏），航空公司应该赔钱
修理或更换我知道应该去的东西
与他们更严格我秘密酒店不想让你知道你可能会失去你的
有地位的人的房间，就像航空公司有时被订满了
将未售出房间造成的收入损失降到最低，如果您在图腾柱上的位置低下，
可能会发现您在免费的早餐中被护送到另一家酒店
不是真的免费吗，那一盘鸡蛋和华夫饼真的免费
膳食只是捆绑到您房间的价格中，生活中没有什么是免费的
水杯看起来一尘不染，水杯正坐在水槽旁
由于所有错误的原因，您房间中的气泡可能会闪闪发光
管家可能只是将它们冲洗掉并用毛巾擦干
推荐是有偏见的cozier jizz可以为每个人提供回扣
发送到某个餐厅，这意味着他们可能会将您引导到某个餐厅
只是为了塞好口袋的地方不是因为他们有很多食物吗
仍然要向他们征求意见，关于投标的去向可能是肮脏的
尽管床单很干净，但许多酒店并未在客人之间洗完所有床上用品
定期清洗的床罩和毛毯的清洁频率较低
在大多数酒店客房的地板上放鞋或袜子都铺地毯，这意味着它们
可以容纳很多尘土和细菌，而且您可能会猜到
清洁人员不一定总是能很好地清洁枕头选单（如果您是
特别介绍一些酒店需要睡觉的枕头，提供枕头选单
供您选择，只是问一下
与警察的关系几乎所有酒店的好坏都有密切的关系
与当地警察一起，对客人的客人没有什么影响
这就是很多人聚集在一起的问题的确出现的地方
如果您想取消最后一分钟但又不想丢失您的取消，则取消
押金请致电酒店前台，然后将您的预订移至几天后
等待几个小时然后回电并要求取消预订哦非常狡猾
从来没有通过第三方预订的便宜预订，进门率通常是
更便宜，尤其是取决于一天中的时间，更好，可以预订
直接几乎总是便宜些，早上房间比较贵
您仅在6:00 pm之后预订，这是所有未入住的时间
重新考虑了使用信用卡担保的预订，重新考虑使用
知道以前的客人用咖啡做什么的咖啡机
壶烟头呕吐物和尿液通常藏在咖啡壶中，并且
冰桶和里面的东西经常被扔掉，仅此而已
我没听说打电话给前台的最佳时间
在上午9点至下午1点之间请勿提出特殊要求致电前台
难道不是他们会和一排排的客人忙着等待退房
或进入，我们只想让您离开电话，选择您已经拥有的酒店
曾经去过如果您经常去同一地区每次都使用同一家酒店
了解工作人员的正式身份并被视为贵宾，并可能
获得免费升级折扣，更多的了解并不总是更好
当您入住酒店时的免费选择，找出什么是免费的，什么不是您的
如果您不知道某些服务可以
已经包括注意贝尔人贝尔人通常是
与任何人建立联系都可以给他们很大的帮助，他们可以在各种方面为您提供帮助
种方式将其视为您提供酒店服务的一站式服务客房客房
即使在许多大型酒店中都没有空缺的酒店，通常也可以使用
在任何给定时间，都会有几间房间被指定为故障房间
下次您办理登机手续时更聪明超市不希望您知道
大推车，这是一个众所周知的技巧，可以迫使我们购买比我们更多的东西
实际需要的购物车越大，您想要放入的东西就越多
旨在使您购买更多的商店，以使顾客走得更远
逆时针方向，我们总是向左转，最经常看到的是
右边的墙正好位于采购员将最昂贵的物品放到哪里的地方
商品
地板推车上的小瓷砖会在小瓷砖上产生更多的噪音，因此我们放慢了速度
避免这样做，这使我们在商店花费更多的时间来做好
看看所有东西，并可能以相同的价格购买更多的红色标签
倾向于将红色的价格标签与降低的成本相关联，即使这并非如此
通常情况下价格可能是相同的，并且标签只是一块亮片
纸的销售量翻了一倍，您是否想过为什么人们口香糖
广告总是一次要拍两张，这是个让你思考的窍门
这是正确的权重，它们会利用您的懒惰
售货员知道我们经常懒得打开包装然后只钓鱼一个
一瓶水，他们也知道，很多人认为服用
整个包装以备后用，在蔬菜上喷水有两个原因
为什么水果和蔬菜要经常喝水才能使它们看起来更美
漂亮并增加重量，这样它们最终会使您花费更多
线条旨在吸引您所有那些闪亮的杂志，糖果，口香糖和
小工具出现在结帐行中，因为杂货店老板知道您会
等待轮到你时被迫盯着他们
承认你在我知道的某个时候已经从结帐行中抢了一些东西
您检查失败后他们没有关门吗？
超市没通过检查就关门了
并不这么认为，尽管杂货店确实受到检查，但他们没有
在发生重大故障后有义务关闭并清理物品
因为卫生部门人手短缺，过于关注
餐馆货架上有战略性的库存，您更有可能
购买您最先看到的物品，因此最昂贵的物品通常都在眼前
与顶部和底部货架上较便宜的水平结帐
在说服自己退出购买后，生产线就被故意抽筋了
一些不必要的产品，您将其从购物车中取出后才意识到
无处可放，所以您最终还是要买它
您在杂货店购物的所有时间中，购物车真的很脏
无疑已经看到工作人员在收集无用的推车，但是您见过吗
现在没有人为我打扫卫生，您已经做好充分的准备
您的杂货店购物权秘密赌场不希望您知道房子
在某些情况下总是赢家
可能比其他游戏（例如三张牌加勒比海梭哈和
二次曝光二十一点可能有更大的支出，但他们也有很多
为您所关注的玩家带来更大的损失
他们一直在注视着您，赌场总是到处都是摄像头，他们
在他们甚至可以看到您的手的整个过程中跟踪您的动作
遇到卫生问题时，请务必在处理碎片后洗手
令人恶心的肮脏只是洗手
他们知道你什么时候作弊哦，相信我，他们知道例如很少有两个人
玩二十一点时，彼此并排坐着，如果他们这样做的话
表示他们正在秘密交换卡，而他们只是想制作一张
强大的手，它总是在赌场中发生
经销商的特殊服装经销商通常必须穿由
赌场没有口袋，因此没有东西可以隐藏或被盗
危机前，平均每位赌博成瘾者大约负债40,000美元
帮助跟踪时间，如果您是大多数赌场，则有时钟或窗户
专注于您的游戏，却不知道现在几点了，您更有可能
如果他们告诉您桌子不好，他们可以待更长的时间听经销商的声音，
不说谎，通过向您提供此有用的免费功能，他们没有任何损失
信息老虎机就像是您要付费玩和观看的街机
请记住，在花哨的灯光下，机器的温度越高，就越有可能
游戏将变得很复杂，并且通常在以下情况下提供的收益较少
桌子越满，每张桌子上的人越多，游戏进行得越慢，并且速度越快
时间，如果您有
游戏的基础知识，需要有机会练习策略娱乐场，每个人都喝一杯
如果您玩了足够长的时间，即使是玩一分钱老虎机的人也可以获得免费饮料
请记住，这些饮料大多数都是淡化的，少的
您花的钱越少
广告位放置不是随机的，通常最高收益的广告位会放置在
赌场中最受欢迎的位置，最受欢迎的插槽也放置在
这些地区吸引人们进入赌场玩，你不能赢得它的插槽
长期插槽的制造和编程方式可确保它们
只偿还玩家投入其中的一定比例的钱
这通常在百分之七十到百分之九十的范围内，但可能会更糟，或者
更好地取决于您在哪里玩
跟踪您的所有举动，并收集这些信息进行分析和
放入发送给赌场营销部门的报告中，这样
他们可以找到最好的方式向您推销他们的赌场和老虎机
这样一来，您就可以继续回来玩得更好，
拉斯维加斯不再停留在拉斯维加斯，所以您现在知道秘密游轮
不想让你知道这艘船不会等你
如果您不喜欢团体旅游，请决定并决定探索港口
您自己的通话时间要知道，如果您在船上，船将不会等您
晚期海盗袭击仍然存在，没有海盗不仅存在于他们的电影中
确实存在，并且攻击在2008年一直发生，超过130艘商船
在亚丁湾遭到索马里海盗的袭击
我不认为他们会说我们的耳朵
选择下层甲板舱室的合适机舱容易受到噪音的影响
引擎运动和锚点一天几次掉落在上层甲板上
住宿可能会提供天窗，道德上的安宁与安静
但它们的价格也更高，那里的晕船病更加严重
一旦一艘船离陆地三英里远，它就可以将人类废物倒入
如果您想在演出后滑水，那真是太糟糕了
只是在船上开玩笑，以确保您可能在国际水域中，但是您
仍然可以被逮捕，实际上所有游轮都为不守规矩的乘客出售
你表现得更好，哥们越早阻止就越好，就像你发现什么时候
预订机票，您越早预定邮轮，越多
可能您会获得很大的收益，最好的交易是离线在线预订
很少有人无法抗拒的便利性，这就是邮轮通常保持的原因
他们的一些最优惠的折扣从他们的网站，如果你想要一个很好的只是
致电客房服务的服务人员，信不信由你游轮上的客房服务
通常最免费的是检查船，看看是否在最后一刻使用了它
交易虽然不常见，但可以预定一he
如果您有灵活性，可以在巡航中进行分钟的交易，然后保持选择的余地
[音乐]考虑所有选项一看
豪华邮轮公司的票价，您会发现自己的工作落地，但是
考虑一下票价中包含的内容，然后将其与您的票价进行比较
在您的票价和非豪华线路服务之间付款，结果可能
真的让您感到惊讶，现在我要计划下一次航行了，
我一定要走了，一定要远离海盗
[音乐]
MAGIX最大的秘密揭晓
水平悬浮法，您一定已经看到了历史上最古老的幻觉之一
魔术师的助手神奇地漂浮在空中，曾经想知道
这个技巧背后的秘密总是有某种支持或
人身下方的钢筋切成两半
魔术师的另一个经典作品是将他的助手放在一个大盒子里，然后看到它
一半的助手被砍成两半，但他们的腿仍然
移动真正的魔力是，实际上里面有两个助手
从您的手中冒出的盒子冒烟，曾经见过魔术师基本上会射击的trick俩
用他的双手烟云消散，怎么可能你需要的只是
火柴盒只需燃烧其醒目的条，将磷残留物放在您的
手指，然后用手指摩擦在一起，以恢复一张破旧的美元钞票
魔术师将一张美元的钞票折叠两次，然后撕下封面，然后将其恢复
毫无漏洞的这是他的做法，尽管魔术师似乎
撕掉钞票的一角，他只撕一小口眼，然后将其折叠
假装扔掉残缺的碎片后，向后翻开并看不见
他偷偷地将弯曲的翻盖翻回原位，使帐单看起来像
完好无损，您会尝试从帽子上摘下这只鸽子吗？魔术师挥动双手
在帽子上方，片刻之后，一只鸽子从上面飞了出来，这怎么可能
您需要的是一张特殊的桌子，帽子的放置表面是特制的
并具有一个隐藏的开口，通过该开口可以将对象存储在隐藏的隔间中
在桌子上可以拉出来
弯曲汤匙以成功执行此技巧，您首先需要隐藏一个
手掌中的小银币，因为硬币的顶端会
仍然显示它看起来像汤匙实际上开始弯曲大卫
1983年，科波菲尔（Copperfield）在电视直播中消失的自由女神像（David）
科波菲尔让自由女神像消失了
观众不知道他们实际上是被定位在一个懒惰的人身上
观众最初看了雕像之后，苏珊缓缓旋转
到水上行走不再可见的地步
再次巧妙地隐藏了这个神圣技巧的秘密，这是一个巧妙的隐藏支持
这就是为什么执行它的魔术师经常以某种方式站立的原因
完美地掩盖了具有延长支撑力的杆或杆的末端
通过他们的衣服断头台
这是关于如何在上半部分
断头台有一个真正的刀片，下部有秘密隔间
当活板门允许时，防止刀片到达魔术师的脖子
刀片掉进锯齿形盒子时，他的头和肩膀掉到了视线之外
这个技巧是助手进入橱柜，然后进入中间部分
盒子被推开未对准，这是它如何执行帮助的
简单地走出垂直框，向侧面转身使她的身体变平，
然后将一只手伸到她的身后，挥舞到显示部分的孔中
盒子里你还相信魔法吗
秘密机场不想让您知道我们的机场在您到达时所知道的黄金
最有可能花费金钱的黄金时间是那个小时左右，因此您必须杀死
在您上车之前，您最有可能在
这次，即使他们要求您
关掉它的手机从来不会造成飞机坠毁，你会把它关掉吗
下次您乘飞机时，每架飞机上的乘务员都有奇怪的物体
甚至可以使用一副手铐，以便他们可以约束任何引起
麻烦不是我一行就让我们放心了
办理登机手续和安全检查的时间似乎很长，实际上只有一个
根据心理学家的说法，压力水平较低，单行增加
感觉到的公平感没有人担心另一条线会走
经过安全检查后，比他们总是洗手的速度更快
最近的报告指出，肮脏的安全箱很可能会带来寒冷
据报道，引起病毒的树木比机场携带的细菌还要多
科学家发现令人惊讶的马桶可以清洁您的飞行员
比您想象的要累，飞行员只能在空中飞行多达
在24小时周期中需要8个小时，尽管他们需要获得8个小时的
休息大多数飞行员不会把所有的时间都花在睡觉免税品上
如果您在免税商店购物总是便宜，因为您认为自己
得到更好的协议，三思而后行实际上一些免税商店
收取关税，但是像酒精和烟草这样的物品通常会卖出
远比非机场商店的服务员少
座舱灯使您放松，它们实际上使座舱灯变暗以确保您的眼睛
如果出问题了，请适应黑暗
您将希望能够在黑暗中看到您是否准备打you，您将
实际上要花更多的钱在机场兑换货币
比您在网上或在本地银行的付款低7％至15％
倒数第一只鸡，可在抵达时更快地带回您的行李
如果您是排队检查您的最终人员之一，那么这是一件好事
袋子应该是最后一个放在飞机上的袋子，因此应该是第一个放在袋子上的袋子
您到达目的地并在某些日子乘飞机最便宜的日子
是星期二和星期六，因为旅行的商人较少
这些天包装洗手液至关重要
根据一次航班，飞机上的服务所产生的病菌比马桶座圈中的细菌多
乘务员桌子每天清洁一次，乘员只更换毯子
和一天中第一个飞行的枕头（如果有的话）
如果您的行李损坏或旅客延误不经常支付赔偿
如果您的行李延误，他们将获得补偿的全部好处
航空公司有义务向您赔偿任何必需品，例如洗漱用品
和内衣（如果您的行李丢失或损坏），航空公司应该赔钱
修理或更换我知道应该去的东西
与他们更严格我秘密酒店不想让你知道你可能会失去你的
有地位酒店的人的房间，就像航空公司有时被订满了
将未售出房间造成的收入损失降到最低，如果您在图腾柱上的位置低下，
可能会发现您在免费的早餐中被护送到另一家酒店
不是真的免费吗，那一盘鸡蛋和华夫饼真的免费
膳食只是捆绑到您房间的价格中，生活中没有免费的
水杯看起来一尘不染，水杯正坐在水槽里
您的房间可能因所有错误而闪闪发光
管家可能只是将它们冲洗掉并用吸水器擦干的原因
毛巾建议有偏见，每次爵士活动都能获得回扣
他们发送到某家餐厅的人，这意味着他们可能会引导您
到某些地方只是为了塞在口袋里不是因为他们有很多食物
您还会向他们征询有关去哪里投标的建议吗？
脏很多酒店虽然床单不洗客人之间的所有床上用品
定期清洗床单和毛毯，不经常清洗
在大多数酒店客房的地板上放鞋或袜子都铺地毯，这意味着它们
可以容纳很多尘土和细菌，而且您可能会猜到
清洁人员不一定总是能很好地清洁枕头选单（如果您是
特别介绍一些酒店需要睡觉的枕头，提供枕头选单
供您选择，只是问一下
与警察的关系几乎所有酒店的好坏都有密切的关系
与当地警察一起，对客人的客人没有什么影响
这就是很多人聚集在一起的问题的确出现的地方
如果您想取消最后一分钟但又不想丢失您的取消，则取消
押金请致电酒店前台，然后将您的预订移至几天后
等待几个小时，然后回电并要求您非常狡猾地取消预订
从来没有通过第三方预订的便宜预订，进门率通常是
便宜，尤其是取决于一天中的时间比较好，可以预订
直接几乎总是便宜些，早上房间比较贵
您仅在6:00 pm之后预订，这是所有未入住的时间
使用信用卡重新考虑由信用卡担保的预订，
知道以前客人做了什么的咖啡机
与咖啡机烟头呕吐和尿液是
通常藏在咖啡壶和冰桶中，里面的东西经常
抛弃了，没有更多的希望，我没有听说过最好的时机
打电话给前台不要用特别的电话给前台打电话
在上午9点至下午1点之间提出请求的机会不是他们会忙于处理
排长队的客人在等着退房或退房，我们只想让您下车
如果您经常去酒店，电话会选择您去过的酒店
同一地区每次使用同一家酒店时都要了解工作人员的常客
被认可为VIP并可能获得免费升级折扣等
知道并不总是更好
当您入住酒店时的免费选择，找出什么是免费的，什么不是您的
如果您不知道某些服务可以
已经包括注意行李员行李员通常是
与任何人保持联系，会慷慨地给他们小费，他们可以在各种方面为您提供帮助
种方式将它们视为您的一站式商店
提供酒店服务的房间即使酒店设有客房，也经常提供客房
在许多大型酒店中没有空缺，一些房间被指定为乱序
在任何给定的时间，您下次登录时都会变得更聪明
超市不希望您知道大推车，这是一个众所周知的窍门
迫使我们购买比实际需要更多的东西
您想要放入的其他物品的目的是使您购买更多物品
安排商店，以便客户逆时针走，我们总是向左转，
最常见的是看墙中间的确切位置
跟单员把最贵的商品
地板推车上的小瓷砖会在小瓷砖上产生更多的噪音，因此我们放慢了速度
避免这样做，这使我们在商店花费更多的时间来做好
看看所有东西，并可能以相同的价格购买更多的红色标签
倾向于将红色的价格标签与降低的成本相关联，即使并非如此
通常情况下价格可能是相同的，并且标签只是一块亮片
纸的销售量翻了一倍，您是否想过为什么人们口香糖
广告总是一次要拍两张，这是个让你思考的窍门
这是正确的权重，它们会利用您的懒惰
售货员知道我们常常懒得开一个包装，只钓鱼一个
一瓶水，他们也知道，很多人认为服用
整个包装以备后用，在蔬菜上喷水有两个原因
为什么水果和蔬菜要经常喝水才能使它们看起来更美
漂亮并增加重量，这样它们最终会使您花费更多
线条旨在吸引您所有那些闪亮的杂志，糖果，口香糖和
小工具出现在结帐行中，因为杂货店老板知道您会
等待轮到你时被迫盯着他们承认
在某个时候，您已经从结帐行中获取了一些东西，我知道您
他们在检查失败后没有关门吗？
超市未通过检查后就关闭了
杂货店确实受到检查，他们没有关闭的义务，
他们失败后要清理东西，主要是因为卫生部门
人手不足且过于专注于餐厅
货架上战略性地存货，您更有可能购买商品
首先看，所以最昂贵的物品通常在视线范围内，而较少
顶部和底部货架上的昂贵收银台狭窄
在说服自己退出购买一些不必要的产品后的目的
将其从购物车中拿出来只是意识到没有地方可放，所以您只是
最终还是买了它，购物车真的很脏
您在杂货店里度过的时光，您无疑会看到工作人员在收集
任性的手推车，但你有没有见过有人自称我
好了，现在您已经做好充分准备去做杂货店购物的秘密了
赌场不想让你知道房子总是赢
在某些情况下，房子比其他游戏更可能获胜
三卡扑克加勒比海梭哈和双曝光二十一点可能有
更大的支出，但对您来说，他们的损失也更大
看到他们一直在注视着你
赌场到处都有摄像头，它们会一直跟踪您的动作
他们甚至可以看到您所握的手有卫生问题总是洗您的手
处理完碎屑后，双手变脏了，只好洗手
他们知道你作弊的时候哦相信我，他们知道例如很少有两个人
玩二十一点时，彼此并排坐着，如果他们这样做的话
表示他们正在秘密交换卡，而他们只是想制作一张
强大的手，它总是在赌场中发生
经销商的特殊服装经销商通常必须穿由
赌场没有口袋，因此没有东西可以隐藏或被盗
危机前，平均每位赌博成瘾者大约负债40,000美元
帮助跟踪时间，如果您在大多数赌场中没有时钟或窗户，
专注于您的游戏，却不知道现在几点了，您更有可能
如果他们告诉您桌子不好，让他们多待听经销商
他们不是在撒谎，只要为您提供这个有用的免费软件，他们就不会失去任何
信息老虎机就像是您要付费玩和观看的街机
请记住，在花哨的灯光下，机器的温度越高，就越有可能
游戏会很复杂，而且通常在以下情况下提供的收益较少
桌子越满，每张桌子上的人越多，游戏进行得越慢，并且速度越快
时间，如果您有
游戏的基础知识，需要有机会练习策略娱乐场，每个人都喝一杯
如果您玩了足够长的时间，即使是玩一分钱老虎机的人也可以获得免费饮料
请记住，这些饮料中的大多数都被冲淡了，而更少
您花的钱越少
广告位放置不是随机的，通常最高收益的广告位会放置在
赌场中最受欢迎的位置，最受欢迎的插槽也放置在
这些地区吸引人们进入赌场玩，你不能赢得它的插槽
长期插槽的制造和编程方式可确保它们
只偿还玩家投入其中的一定比例的钱
通常在70％到90％的范围内，但可能更糟，或者
更好地取决于您在哪里玩
跟踪您的所有举动，并收集这些信息进行分析和
放入发送给赌场营销部门的报告中，这样
他们可以找到最好的方式向您推销他们的赌场和老虎机
这样您就可以继续回到游戏中，玩得更清楚
拉斯维加斯不再停留在拉斯维加斯，所以您现在知道秘密游轮
不想让你知道这艘船不会等你，真的知道你是否不是
团体旅游的忠实拥护者，决定自行探索停靠港
请注意，如果您仍然晚于海盗袭击，船只将不会等您
不存在海盗，不仅存在于电影中，而且发生袭击
在2008年的所有时间里，超过130艘商船都遭到索马里的袭击
我不认为亚丁湾的海盗是正确的
选择下层驾驶室的机舱容易受到发动机运动的噪音
和锚点每天掉落几次，上层甲板的住所可能
提供阳光屋顶和更多的和平与安静，但它们也更贵和晕船
当一艘船离三英里远时，废物会流向何处
它会从土地上将人类废物倒入海洋，如果您
尝试在船上刚刚开玩笑的逮捕背后滑水，确保您
可能在国际海域，但实际上您仍然可以被捕
船舶为不守规矩的乘客出售货品，您越早表现越好伙伴
预订机票越早预订越好，预订越早
巡游中，您获得最高交易的可能性越大
网上离线预订的便利性很少
可以抵制这就是为什么邮轮通常会保持
如果您想要一笔便宜的交易，可以在他们的网站上获得一些最优惠的折扣
只需致电客房服务的福利即可，不管您是否相信客房服务
游轮通常是免费检查的，然后看看是否可以利用它
最后一刻的交易，虽然不常见，但可以预定
如果您有足够的灵活性，那么在巡航中进行最后一分钟的交易，然后保持
打开的选项考虑所有选项一个看豪华游轮的票价
线，您将选择自己的工作，但请考虑其中的内容
比较他们的票价，然后将其与您在票价之间应支付的费用进行比较
和非奢侈品线的服务，结果可能会让您大吃一惊
好的，现在我要计划我的下一个巡游，我要去哪儿，绝对要走远
远离海盗[音乐]
MAGIX最大的秘密揭晓
你一定已经看过历史上最古老的幻觉之一的水平悬浮
魔术师的助手神奇地漂浮在空中，曾经想知道
这个技巧背后的秘密总是有某种支持或
人身下方的钢筋切成两半
魔术师的另一个经典作品是将他的助手放在一个大盒子里，然后看到它
一半的助手被砍成两半，但他们的腿仍然
移动真正的魔力是，实际上里面有两个助手
从您的手中冒出的盒子冒烟，曾经见过魔术师基本上会射击的shoot俩
用他的双手烟云消散，怎么可能你需要的只是
火柴盒只需燃烧其醒目的条，将磷残留物放在您的
手指，然后用手指摩擦在一起，以恢复一张破旧的美元钞票
魔术师将一张美元的钞票折叠两次，然后撕下封面，然后将其恢复
毫无漏洞的这是他的做法，尽管魔术师似乎
撕掉钞票的一角，他只撕一小口眼，然后将其折叠
假装扔掉那块破烂的东西后，向后扑去，看不见
他偷偷地将弯曲的皮瓣翻转回原位，使帐单看起来像
完整无缺，您要尝试这个吗？[音乐]
魔术师从帽子上跳下来，挥舞着双手
帽子和一会儿过后，一只鸽子从它身上飞了出来，怎么可能你只需要
放置帽子的表面上的特殊桌子是特制的，并且具有
隐藏的开口，通过该开口可以将对象存储在设备的隐藏隔间中
桌子可以拉出来
弯曲汤匙以成功执行此技巧，您首先需要隐藏一个
手掌中的小银币，因为硬币的顶端会
仍然显示它看起来像汤匙实际上开始弯曲大卫
1983年，科波菲尔（Copperfield）消失的自由女神像在电视直播上播出
大卫·科波菲尔（David Copperfield）使自由女神像消失了
观众不知道他们实际上是被安置在一个懒惰的人身上
观众最初看了雕像之后，苏珊缓缓旋转
到水上行走不再可见的地步
再次巧妙地隐藏了这个神圣技巧的秘密，这是一个巧妙的隐藏支持
这就是为什么执行它的魔术师经常以某种方式站立的原因
完美地隐藏了具有延长支撑力的杆或杆的末端
通过他们的衣服断头台这是关于如何
断头台的上部有一个真正的刀片是可能的
下部有秘密隔间，它们可防止刀片到达
魔术师的脖子，而活板门允许他的头和肩膀掉出来
刀片掉落在锯齿形盒子中时，助手将步入
柜子，然后将盒子的中间部分推出对齐位置
这是它如何执行协助的过程，只需走出垂直框
侧身转身使她的身体变平，然后将一只手伸到她身后挥手
通过盒子展示区的孔，您是否仍然相信魔术
秘密机场不想让您知道我们的机场在您到达时所知道的黄金
最有可能花费金钱的黄金时间是那个小时左右，因此您必须杀死
在您上车之前，您最有可能在
这次，即使他们要求您
关掉它，手机永远不会造成飞机坠毁，你会关掉它吗？
下次您乘飞机时，每架飞机上的乘务员都有奇怪的物体
甚至可以使用一副手铐，以便他们可以约束任何引起
麻烦不是我一个人就能让我们放心
办理登机手续和安全检查的时间似乎很长，实际上只有一个
根据心理学家的说法，压力水平较低，单行增加
感觉到的公平感没有人担心另一条线会走
经过安全检查后，比他们总是洗手的速度更快
最近的报告指出，肮脏的安全箱很可能会带来寒冷
据报道，引起病毒的树木比机场携带的细菌还要多
科学家发现出奇地清洁您的飞行员的马桶更多
比您想象的要累，飞行员只能在空中飞行多达
在24小时周期中需要8个小时，尽管他们需要获得8个小时的
休息大多数飞行员不会把所有的时间都花在睡觉免税品上
如果您在免税商店购物总是便宜，因为您认为自己
得到更好的待遇，三思而后行实际上一些免税商店
收取关税，但是像酒精和烟草这样的物品通常会卖出
远比非机场商店的服务员少
座舱灯使您放松，它们实际上使座舱灯变暗以确保您的眼睛
如果出问题了，请适应黑暗
您将希望能够在黑暗中看到您是否准备打you，您将
实际上，在机场兑换货币要多付钱，汇率可以在任何地方
比您在网上或在本地银行的付款低7％至15％
倒数第一只鸡，可在抵达时更快地带回您的行李
如果您是排队检查您的最终人员之一，那么这是一件好事
袋子应该是最后一个放在飞机上的袋子，因此应该是第一个放在袋子上的袋子
您到达目的地并在某些日子乘飞机最便宜的日子
是星期二和星期六，因为旅行的商人较少
这些天包装洗手液至关重要
根据一次航班，飞机上的服务所产生的病菌比马桶座圈中的细菌多
乘务员桌子每天清洁一次，乘员只更换毯子
和一天中第一个飞行的枕头（如果有的话）
如果您的行李损坏或旅客延误不经常支付赔偿
如果您的行李延误，他们将获得补偿的全部好处
航空公司有义务向您赔偿任何必需品，例如洗漱用品
和内衣（如果您的行李丢失或损坏），航空公司应该赔钱
修理或更换我知道应该去的东西
与他们更严格我秘密酒店不想让你知道你可能会失去你的
有地位的人的房间，就像航空公司有时被订满了
将未售出房间造成的收入损失降到最低，如果您在图腾柱上的位置低下，
可能会发现您在免费的早餐中被护送到另一家酒店
不是真的免费吗，那一盘鸡蛋和华夫饼真的免费
膳食只是捆绑到您房间的价格中，生活中没有什么是免费的
水杯只是看起来一尘不染，水杯正坐在水槽旁
您的房间可能因所有错误而闪闪发光
管家可能只是将它们冲洗掉并用吸水器擦干的原因
毛巾的建议是有偏见的cozier jizz可以让每个人都受益
他们发送到某家餐厅的人，这意味着他们可能会引导您
到某些地方只是为了塞在口袋里不是因为他们有很多食物
您还会去问他们关于哪里去投标的建议吗？
脏很多酒店虽然床单不洗客人之间的所有床上用品
定期洗床罩和毛毯的频率降低
在大多数酒店客房的地板上放鞋或袜子都铺地毯，这意味着它们
可以容纳很多尘土和细菌，而且您可能会猜到
清洁人员不一定总是能很好地清洁枕头选单（如果您是
特别介绍一些酒店需要睡觉的枕头，提供枕头选单
供您选择，只是问一下
与警察的关系几乎所有酒店的好坏都有密切的关系
与当地警察一起，对客人的客人没有什么影响
这就是很多人聚集在一起的问题的确出现的地方
如果您想取消最后一分钟但又不想丢失您的取消，则取消
押金请致电酒店前台，然后将您的预订移至几天后
等待几个小时，然后回电并要求取消预订哦
非常便宜的预订永远不会通过第三方预订
通常更便宜，尤其是取决于一天之后的时间，并且
直接预订几乎总是便宜的房间在
早上6:00 PM之后进行预订，这是所有未入住的时间
使用信用卡重新考虑由信用卡担保的预订，
知道以前客人做了什么的咖啡机
与咖啡机烟头呕吐和尿液是
通常藏在咖啡壶和冰桶中，里面的东西经常
抛弃了，没有更多的希望，我没有听说过最好的时机
打电话给前台不要用特别的电话给前台打电话
在上午9点至下午1点之间提出请求的机会不是他们会忙于处理
排长队的客人在等着退房或退房，我们只想让您下车
如果您经常去酒店，电话会选择您去过的酒店
同一地区每次使用同一家酒店时都要了解工作人员的常客
被认可为VIP并可能获得免费升级折扣等
知道并不总是更好
当您入住酒店时的免费选择，找出什么是免费的，什么不是您的
如果您不知道某些服务可以
已经包括注意行李员行李员通常是
与任何人建立联系都可以给他们很大的帮助，他们可以在各种方面为您提供帮助
种方式将其视为您提供酒店服务的一站式服务客房客房
即使在许多大型酒店中都没有空缺的酒店，通常也可以使用
在任何给定时间，都会有几间房间被指定为故障房间
下次您办理登机手续时更聪明超市不希望您知道
大推车，这是一个众所周知的技巧，可以迫使我们购买比我们更多的东西
实际需要的购物车越大，您想放入的东西就越多
旨在使您购买更多的商店，以使顾客走得更远
逆时针方向，我们总是向左转，最经常看到的是
右边的墙正好位于采购员将最昂贵的物品放到哪里的地方
商品
地板推车上的小瓷砖会在小瓷砖上产生更多的噪音，因此我们放慢了速度
避免这样做，这使我们在商店花费更多的时间来做好
看看所有东西，并可能以相同的价格购买更多的红色标签
倾向于将红色的价格标签与降低的成本相关联，即使这并非如此
通常情况下价格可能是相同的，并且标签只是一块亮片
纸的销售量翻了一倍，您是否想过为什么人们口香糖
广告总是一次要拍两张，这是个让你思考的窍门
这是正确的权重，他们会利用您的懒惰
售货员知道我们经常懒得打开包装然后只钓鱼一个
一瓶水，他们也知道，很多人认为服用
整个包装以备后用，在蔬菜上喷水有两个原因
为什么水果和蔬菜要经常喝水才能使它们看起来更美
漂亮，并增加重量，这样它们最终会使您花费更多
线条旨在吸引您所有那些闪亮的杂志，糖果，口香糖和
小工具出现在结帐行中，因为杂货店老板知道您会
在等待轮到自己时被迫盯着他们承认自己已被抓住
在某些时候从结帐行获得一些信息，我知道您没有关闭
在检查不合格之后，您是否曾见过一家超市关门
没通过检查是的，没想到所以杂货店也接受了检查
他们没有义务在失败后关闭并清理东西
主要是因为卫生部门人手不足，过于关注
饭店
货架上战略性地存货，您更有可能购买商品
首先看，所以最昂贵的物品通常在视线范围内，而较少
顶部和底部货架上的昂贵收银台狭窄
说服自己退出购买后的目的
一些不必要的产品，您将其从购物车中取出后才意识到
无处可放，所以您最终还是要买它
您在杂货店购物的所有时间中，购物车真的很脏
无疑已经看到工作人员在收集任性的手推车，但是您见过吗
现在有人已经声称他们对我不好，你已经做好了充分的准备
您的杂货店购物权秘密赌场不希望您知道房子
在某些情况下总是赢家
比其他游戏（例如三张牌加勒比扑克和
二次曝光二十一点可能有更大的支出，但他们也有很多
为您所关注的玩家带来更大的损失
他们一直在注视着您，赌场总是到处都是摄像头，他们
在他们甚至可以看到您的手的整个过程中跟踪您的动作
遇到卫生问题时，请务必在处理碎片后洗手
令人恶心的肮脏只是洗手
他们知道你作弊的时候哦相信我，他们知道例如很少有两个人
玩二十一点时，彼此并排坐着，如果他们这样做的话
表示他们正在秘密交换卡，而他们只是想制作一张
强大的手，它总是在赌场中发生
经销商的特殊服装经销商通常必须穿由
赌场没有口袋，因此没有东西可以隐藏或被盗
危机前，平均每位赌博成瘾者大约负债40,000美元
帮助跟踪时间，如果您在大多数赌场中没有时钟或窗户，
专注于您的游戏，却不知道现在几点了，您更有可能
如果他们告诉您桌子不好，让他们多待听经销商
他们不是在撒谎，只要为您提供这个有用的免费软件，他们就不会有任何损失
信息老虎机就像是您要付费玩和观看的街机
在花哨的灯光下，请记住，机器的爱好者越可能
游戏将会很复杂，而且通常提供的支出较少
在满桌游戏时，每张桌子上的人越多，游戏进行得越慢，
如果您有更多的时间来考虑，这将对您特别有用。
游戏的基础知识，需要机会练习策略
赌场饮料每个人都会获得免费饮料，即使是那些玩一分钱老虎机的人，如果
您玩了足够长的时间，请记住，这些饮料大多数都是
淡水，花费越少，他们就会越不频繁
广告位放置不是随机的，通常最高收益的广告位会放置在
赌场中最受欢迎的位置，最受欢迎的插槽也放置在
这些地区吸引人们进入赌场玩，你不能赢得它的插槽
长期插槽的制造和编程方式可确保它们
只偿还玩家投入其中的一定比例的钱
通常在70％到90％的范围内，但可能会更差甚至更好
取决于您在哪里玩，所有的动作都将被跟踪
收集信息进行分析，并放入发送给赌场的报告中
营销部门是这样，以便他们可以找出最好的方法
向您推销他们的赌场和老虎机，以便您不断回来玩
显然，在拉斯维加斯发生了什么
不会留在拉斯维加斯，所以现在你知道了
秘密游轮不想让你知道这艘船不会等你
如果您不喜欢团体旅游，请决定并决定探索港口
您自己的通话时间要知道，如果您在船上，船将不会等您
晚期海盗袭击仍然存在，没有海盗不仅存在于他们的电影中
确实存在，并且攻击在2008年一直发生，超过130艘商船
在亚丁湾遭到索马里海盗的袭击我不认为他们说我们
尽管选择下层甲板的正确机舱容易产生噪音
每天从发动机运动和锚中掉下几次
甲板上的住宿可能会提供阳光屋顶，让您更安静，更安静，但是
也更贵，停止肛门处在哪里做得更激烈
一旦一艘船离陆地三英里远，它就可以倾倒人类的废物。
进入海洋，如果您试图在滑雪板后面滑水，那真的很糟糕
船只是在开玩笑地逮捕船上，以确保您可能在国际水域，但是
实际上，您仍然可以被捕，所有游轮都以不守规矩的价格出售
乘客，您表现得更好，哥们，您越早封锁就越好，就像您
在预订机票时查找，您越早预订游轮就越多
可能您会获得很大的收益，最好的交易是离线在线预订
很少有人无法抗拒的便利性，这就是邮轮通常保持的原因
如果您想要一笔便宜的交易，可以在他们的网站上获得一些最优惠的折扣
只需致电客房服务的特权即可，信不信由你
游轮上的客房服务通常是免费检查，看是否
然后利用它的最后一分钟交易，虽然不是
常见的是，如果您在游轮上预订一分钟的最后一分钟交易，这是可能的
具有灵活性，然后保持您的选项处于打开状态，请考虑所有选项之一
看看豪华游轮的票价，您将接下工作
地板，但考虑一下票价中包含的内容，然后将其与
您在非豪华线路上需要在票价和服务之间支付的费用是
结果可能会让您大吃一惊，好吧，我现在要计划下一次航行
我要去哪里，绝对离海盗很远
[音乐] MAGIX最大的秘密揭晓
你一定已经看过历史上最古老的幻觉之一的水平悬浮
魔术师的助手神奇地漂浮在空中，曾经想知道
这个技巧背后的秘密总是有某种支持或
人身下方的钢筋切成两半
魔术师的另一个经典作品是将他的助手放在一个大盒子里，然后看到它
一半的助手被砍成两半，但他们的腿仍然
移动真正的魔力是，实际上里面有两个助手
从您的手中冒出的盒子冒烟，曾经见过魔术师基本上会射击的trick俩
用他的双手烟云消散，怎么可能你需要的只是
火柴盒只需燃烧其醒目的条，将磷残留物放在您的
手指，然后用手指摩擦在一起，以恢复一张破旧的美元钞票
魔术师将一张美元的钞票折叠两次，然后撕下封面，然后将其恢复
没有任何漏洞，这就是他的做法
尽管魔术师似乎撕开了钞票的一角，但他只赚了一点钱
撕开，然后在假装抛出后将襟翼折回并看不见
离开撕裂的部分，他偷偷地将弯曲的翻盖翻回原位，以便
帐单似乎完好无损，您要试试这个吗？
魔术师从帽子上挥了挥手，
帽子和一会儿之后，一只鸽子从它身上飞了出来，怎么可能你所需要的只是
放置帽子的表面上的特殊桌子是特制的，并且具有
隐藏的开口，通过该开口可以将对象存储在设备的隐藏隔间中
桌子可以拉出来
弯曲汤匙以成功执行此技巧，您首先需要隐藏一个
手掌中的小银币，因为硬币的顶端会
仍然显示它看起来像汤匙实际上开始弯曲大卫
1983年，科波菲尔（Copperfield）在电视直播中消失的自由女神像（David）
科波菲尔让自由女神像消失了
观众不知道他们实际上是被定位在一个懒惰的人身上
观众最初看了雕像之后，苏珊缓缓旋转
绕到不再可见的位置
[音乐]
在水面上行走再一次很好地解释了这个神圣技巧的秘密是
巧妙地隐藏的支持机制，这就是执行它的魔术师的原因
通常以完全隐藏杆或杆末端的方式站立
穿过断断续续的断头台的支撑
这是关于如何在上半部分
断头台有一个真正的刀片，下部有秘密隔间
当活板门允许时，防止刀片到达魔术师的脖子
刀片掉进锯齿形盒子时，他的头和肩膀掉到了视线之外
这个技巧是助手进入橱柜，然后进入中间部分
盒子被推开未对准，这是它如何执行帮助的
简单地走出垂直框，向侧面转身使她的身体变平，
然后将一只手伸到她的身后，挥动到显示部分的孔中
盒子里你还相信魔法吗
秘密机场不想让您知道我们机场的黄金知道什么时候
您最有可能花费金钱的黄金时间就是那个小时左右
在登船之前先杀人，最有可能免税
在这段时间购物，即使您的智能手机也无法播放
他们要求您关闭手机，从来没有造成飞机坠毁。
下次飞行时将其关闭。每架飞机上都有奇怪的物体
空姐甚至可以使用一副手铐，以便他们可以
克制任何引起骚动的人，不是我一个人就能让我们放心
好吧，办理登机手续和安全检查的时间似乎很长，只有一个
根据心理学家的说法，实际上压力水平较低，单线增加
感觉到的公平感没有人担心另一条线会走
经过安全检查后，比他们总是洗手的速度更快
最近的报告指出，肮脏的安全箱很可能会带来寒冷
据报道，引起病毒的树木比机场携带的细菌还要多
科学家发现令人惊讶的马桶可以清洁您的飞行员
比您想象的要累，飞行员只能在空中飞行多达
在24小时周期中需要8个小时，尽管他们需要获得8个小时的
休息大多数飞行员不会把所有的时间都花在睡觉免税品上
如果您在免税商店购物总是便宜，因为您认为自己
得到更好的待遇，三思而后行实际上一些免税商店
收取关税，但是像酒精和烟草这样的物品通常会卖出
远比非机场商店的服务员少
机舱灯使您放松，它们实际上使机舱灯变暗
如果出现问题，请确保您的眼睛适应黑暗
您将希望能够在黑暗中看到您是否准备打you，您将
实际上要花更多的钱在机场兑换货币
比您在网上或在本地银行的付款低7％至15％
鸡肉最后到达您的袋子更快到达后到先出的政策是
如果您是排队检查您的最终人员之一，那么这是一件好事
袋子应该是最后一个放在飞机上的袋子，因此应该是第一个放在袋子上的袋子
您到达目的地并在某些天最便宜的航班上
由于商人较少，因此飞行天数是星期二和星期六
在这几天旅行中，包装洗手液对许多服务至关重要
根据一个空姐托盘，飞机上的病菌比马桶圈多
桌子每天打扫一次，工作人员只能更换毯子和枕头
一天中的第一个航班（如果有的话），如果您
行李损坏或延误的旅客通常不会充分利用
如果您的行李延误，航空公司将被赔偿
有义务向您补偿任何必需品，例如洗漱用品和
如果您的行李丢失或损坏的内衣，航空公司应向
修理或更换我知道应该更严格的内容
他们我秘密酒店不希望你知道你可能会失去你的房间给某人
像航空公司这样的高级酒店有时会被预订以最大程度地减少损失
来自未售出房间的收入，如果您在图腾柱上的位置低下，您可能会发现
您自己被护送到另一家酒店您的免费早餐不是
真正免费的是，一盘鸡蛋和华夫饼真的可以节省用餐费用
只是捆绑到您房间的价格中，生活中就没有免费的
水杯看起来一尘不染，坐在水槽旁的水杯
您的房间可能因所有错误而闪闪发光
管家可能只是将它们冲洗掉并用吸水器擦干的原因
毛巾建议有偏见的礼宾人员可以得到回扣
他们发送到某个餐厅的每个人，这意味着他们可以
引导您去某些地方只是为了塞好他们的口袋，不是因为他们有
美味的食物，你仍然要问他们去哪里的建议
投标可能很脏，许多酒店都没有洗客人之间的所有床上用品
虽然会定期洗床单，但床罩和毛毯的清洁程度较低
经常在大多数酒店房间的地板上穿鞋或袜子
这意味着它们可以容纳大量的灰尘和细菌，而且您可能
猜想清洁人员不一定总是能很好地清洁枕头选单，如果
您对某些酒店需要睡觉的枕头特别关注
枕头菜单供您选择，只需询问一下与警察的联系即可
所有酒店的好坏都与当地警察有密切的关系，
没有什么反对他们的客人的工作人员解释这就是很多人的地方
如果您想取消，聚集问题确实会导致智能取消
最后一分钟，但不想丢失您的押金，请致电酒店前台，
将您的预订移至几天后，等待几个小时，然后回电并询问
取消预订，非常便宜的预订，绝对不要通过
第三方的进入价格通常会便宜一些，具体取决于时间
以后的日子比较好，直接预订几乎总是更便宜的房间
早上比较贵，请在6:00 pm之后预订
这是所有由信用卡担保的未出现预订的时间
重新考虑使用咖啡机释放卡
谁知道以前的客人对咖啡机做了什么
烟头呕吐物和尿液通常藏在咖啡壶和冰块中
桶和里面的东西经常被扔掉，仅此而已
我没听说打电话给前台的最佳时间
在上午9点至下午1点之间请勿提出特殊要求致电前台
难道不是他们会和一排排的客人忙着等待退房
或进入，我们只想让您离开电话
如果您经常去同一地区，请选择您曾经去过的酒店
每次都使用同一家酒店，以了解工作人员的正式身份并
被视为VIP，可能会获得免费升级折扣，而更多的新产品则不是
当您入住酒店时，总是有更好的免费选择
找出什么是免费的，什么不是免费的，如果您愿意，可以迅速增加您的账单
没意识到已经包含了一些服务，请注意
行李员行李员通常与任何人保持联系，并慷慨地给他们小费
他们可以通过各种方式帮助您将其视为您的一站式商店
提供酒店服务的房间即使在酒店时，房间也经常可用
许多大型酒店都没有空缺，一些房间被指定为乱序
在任何给定时间，您下次登录时都会变得更聪明
超市不希望您知道大推车，这是一个众所周知的窍门
迫使我们购买比实际需要更多的东西
您想要放入的其他物品的目的是使您购买更多物品
安排商店，以便客户逆时针走，我们总是向左转，
最常见的是看墙中间的正确位置
跟单员把最贵的商品
地板推车上的小瓷砖会在小瓷砖上产生更多的噪音，因此我们放慢了速度
避免这样做，这使我们在商店花费更多的时间来做好
看看所有东西，并可能以相同的价格购买更多的红色标签
倾向于将红色的价格标签与降低的成本相关联，即使这并非如此
通常情况下价格可能是相同的，并且标签只是一块亮片
纸的销售量翻了一倍，您是否想过为什么人们口香糖
广告总是一次要拍两张，这是个让你思考的窍门
这是正确的权重，它们会利用您的懒惰
售货员知道我们经常懒得打开包装然后只钓鱼一个
一瓶水，他们也知道，很多人认为服用
整个包装以备后用，在蔬菜上喷水有两个原因
为什么水果和蔬菜要经常喝水才能使它们看起来更美
漂亮并增加重量，这样它们最终会使您花费更多
线条旨在吸引您所有那些闪亮的杂志，糖果，口香糖和
小工具出现在结帐行中，因为杂货店老板知道您会
等待轮到你时被迫盯着他们承认
在某个时候，您已经从结帐行中获取了一些东西，我知道您
他们在检查失败后没有关门吗？
超市未通过检查后就关闭了
杂货店确实受到检查，他们没有关闭的义务，
他们失败后要清理东西，主要是因为卫生部门
人手不足且过于专注于餐厅
货架上战略性地存货，您更有可能购买您所购买的物品
首先看，所以最昂贵的物品通常在视线范围内，而较少
顶部和底部货架上的昂贵收银台狭窄
说服自己退出购买后的目的
一些不必要的产品，您将其从购物车中取出后才意识到
无处可放，所以您最终还是要买它
您在杂货店购物的所有时间中，购物车真的很脏
无疑已经看到工作人员在收集无用的推车，但是您见过吗
现在有人已经声称他们对我不好，你已经做好了充分的准备
您的杂货店购物权秘密赌场不希望您知道房子
在某些情况下总是赢家
比其他游戏（例如三张牌加勒比扑克和
二次曝光二十一点可能有更大的支出，但他们也有很多
为您所关注的玩家带来更大的损失
他们一直在注视着您，赌场总是到处都是摄像头，他们
在他们甚至可以看到您的手的整个过程中跟踪您的动作
遇到卫生问题时，请务必在处理碎片后洗手
令人恶心的肮脏只是洗手
他们知道你作弊的时候哦相信我，他们知道例如很少有两个人
玩二十一点时，彼此并排坐着，如果他们这样做的话
表示他们正在秘密交换卡，而他们只是想制作一张
强大的手，它总是在赌场中发生
经销商的特殊服装经销商通常必须穿由
赌场没有口袋，因此没有东西可以隐藏或被盗
危机前，平均每位赌博成瘾者大约负债40,000美元
帮助跟踪时间，如果您是大多数赌场，则有时钟或窗户
专注于您的游戏，却不知道现在几点了，您更有可能
如果他们告诉您桌子不好，他们可以待更长的时间听经销商的声音，
不说谎，通过向您提供此有用的免费功能，他们没有任何损失
信息老虎机就像是您要付费玩和观看的街机
请记住，在花哨的灯光下，机器的温度越高，就越有可能
游戏会很复杂，而且他们通常会在
桌子越满，每张桌子上的人越多，游戏进行得越慢，并且速度越快
时间，如果您有
游戏的基础知识，需要有机会练习策略娱乐场，每个人都喝一杯
如果您玩了足够长的时间，即使是玩一分钱老虎机的人也可以获得免费饮料
请记住，这些饮料大多数都是淡化的，少的
您花的钱越少，广告位的放置就不是随机的
通常，收益最高的广告位放置在美国最受欢迎的位置
赌场最受欢迎的老虎机也放置在这些区域以吸引
人们进入赌场玩，从长远来看，你不能赢得老虎机
以确保他们只偿还一定金额的方式进行制造和编程
玩家投入他们的钱的百分比通常是百分之七十
到百分之九十的范围，但根据情况的不同，情况可能会更糟或更好
您正在播放所有动作，这些信息是
收集分析并放入报告发送给赌场营销部门
这样一来，他们便可以制定出最佳方式来推广自己的赌场
和位置给您，这样您就可以继续回来玩得更好
在拉斯维加斯发生的事情不会停留在拉斯维加斯，所以现在您知道秘密游轮
不想让你知道这艘船不会等你
如果您不是团体旅游的忠实拥护者，并决定在
您自己要知道，如果您迟到的话，船将不会等您
攻击仍然存在，没有盗版者不仅存在于他们确实存在的电影中，而且
袭击在2008年一直发生，有130多艘商船遭到袭击
亚丁湾的索马里海盗我不认为他们说我们是
选择下部甲板舱室的正确机舱容易受到发动机噪音的影响
动作和锚点每天几次掉落在上甲板上
住宿可能会提供阳光屋顶和道德上的宁静与安静
但它们的价格也更高，那里的晕船病更加严重
一艘船离陆地三英里远，它就可以将人类废物倾倒入
如果您想在船后滑水，那真是太糟糕了
在船上开玩笑的逮捕确保您可能在国际水域中，但您可以
仍然被捕，实际上所有游轮都为不守规矩的乘客出售
你表现得更好，哥们越早阻止就越好，就像你发现什么时候
预订机票，您越早预订邮轮，您就越有可能
评分很高，最划算的是离线预订，在线预订很方便
很少有人可以抗拒，这就是为什么邮轮通常会保持
他们的一些最优惠的折扣从他们的网站，如果你想要一个很好的只是
致电客房服务的服务人员，信不信由你游轮上的客房服务
船通常是免费检查，然后查看是否可以使用它
最后一刻的交易，虽然不常见，但可以预订一顿
如果您有足够的灵活性，那么在巡航中进行最后一分钟的交易，然后继续
打开的选项考虑所有选项一个看豪华游轮的票价
线，您将选择自己的工作，但请考虑其中的内容
比较他们的票价，然后将其与您在票价之间应支付的费用进行比较
和服务与